Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/korganizer/korgac.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

# @title:window
source: Reminders
zh_cn: 提醒

# @action:button
source: Dismiss Reminder
zh_cn: 排除提醒

# @info:tooltip
source: Dismiss the reminders for the selected incidences
zh_cn: 对所选事件排除提醒

# @info:whatsthis
source: Press this button to dismiss the currently selected incidence. All non-selected non-incidences will be unaffected.
zh_cn: 点击此按钮可停止已选中的事件，所有未选中的非事件项目都不会受任何影响。

# @action:button
source: Dismiss All
zh_cn: 全部排除

# @info:tooltip
source: Dismiss the reminders for all listed incidences
zh_cn: 对所有列出的事件排除提醒

# @info:whatsthis
source: Press this button to dismiss all the listed incidences.
zh_cn: 点击此按钮可停止下列的全部事件。

# @action:button
source: Edit...
zh_cn: 编辑...

# @info:tooltip
source: Edit the selected incidence
zh_cn: 编辑所选事件

# @info::whatsthis
source: Press this button if you want to edit the selected incidence. A dialog will popup allowing you to edit the incidence.
zh_cn: 点击此按钮将弹出一个对话框并可编辑所选的事件。

# @action:button
source: Suspend
zh_cn: 推迟

# @info:tooltip
source: Suspend the reminders for the selected incidences by the specified interval
zh_cn: 中止所选的按特定时间间隔发出提醒的事件

# @info:whatsthis
source: Press this button to suspend the currently selected incidences. The suspend interval is configurable by the Suspend duration settings.
zh_cn: 点击此按钮可暂停当前所选的事件，您可在“暂停时长”的设置中配置暂停间隔。

# @label
source: Reminders: Clicking on the title toggles details for item
zh_cn: 提醒：点击标题切换各项目的详情

# @title:column reminder summary
source: Summary
zh_cn: 主题

# @title:column happens at date/time
source: Date Time
zh_cn: 日期和时间

# @title:column trigger date/time
source: Trigger Time
zh_cn: 触发时间

# @info:tooltip
source: The event or to-do summary
zh_cn: 日程或待办事项的主题

# @info:tooltip
source: The reminder is set for this date/time
zh_cn: 已为此日期/时间设定提醒

# @info:tooltip
source: The date/time the reminder was triggered
zh_cn: 此日期/时间上的提醒已被触发

# @info default incidence details string
source: <emphasis>Select an event or to-do from the list above to view its details here.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>请在上方列表选择一个事件、待办事项查看其细节。</emphasis>

# @label:spinbox
source: Suspend &duration:
zh_cn: 中止间隔(&D)：

# @info:tooltip
source: Suspend the reminders by this amount of time
zh_cn: 中止所选的在这段时间内会发出提醒的事件

# @info:whatsthis
source: Each reminder for the selected incidences will be suspended by this number of time units. You can choose the time units (typically minutes) in the adjacent selector.
zh_cn: 每个所选事项都会被推迟过指定时间。您可以在旁边的选择器中选择时间单位(一般是分钟)。

# @item:inlistbox suspend in terms of minutes
source: minute(s)
zh_cn: 分钟

# @item:inlistbox suspend in terms of hours
source: hour(s)
zh_cn: 小时

# @item:inlistbox suspend in terms of days
source: day(s)
zh_cn: 天

# @item:inlistbox suspend in terms of weeks
source: week(s)
zh_cn: 周

# @info:tooltip
source: Suspend the reminders using this time unit
zh_cn: 中止使用此时间单位的提醒事件

# @info:whatsthis
source: Each reminder for the selected incidences will be suspended using this time unit. You can set the number of time units in the adjacent number entry input.
zh_cn: 每个所选事项都会被中止指定时间。您可以在旁边的选择器中选择时间单位(一般是分钟)。

# @info
source: "%1" is a read-only incidence so modifications are not possible.
zh_cn: “%1”为只读事件，故无法进行修改。

# @info
source: An internal error occurred attempting to modify "%1". Unsupported type.
zh_cn: 尝试修改“%1”时发生内部错误，类型不支持。

# @title
source: Reminder
zh_cn: 提醒

# @title
source: Reminder: %1
zh_cn: 提醒：%1

# @info email subject, error message
source: <warning>Failed to send the Email reminder for %1. %2</warning>
zh_cn: <warning>无法发送 %1 的邮件提醒。%2</warning>

# @info
source: Could not start KOrganizer so editing is not possible.
zh_cn: 无法启动 KOrganizer，不能进行编辑。

# @info
source: An internal KOrganizer error occurred attempting to modify "%1"
zh_cn: 尝试修改“%1”时发生 KOrganizer 内部错误

# @title:window
source: KOrganizer Reminders
zh_cn: KOrganizer 提醒

# @action:inmenu
source: &Suspend All Reminders
zh_cn: &挂起全部提醒

# @action:inmenu
source: &Dismiss All Reminders
zh_cn: &排除全部提醒

# @action:inmenu
source: Show &Reminders
zh_cn: 显示提醒(&R)

# @action:inmenu
source: Enable Reminders
zh_cn: 启用提醒

# @action:inmenu
source: Start Reminder Daemon at Login
zh_cn: 登录时启动提醒守护程序

# @info:status
source: There is 1 active reminder.
zh_cn: 有 %1 个激活的提醒。

# @info:status
source: No active reminders.
zh_cn: 没有已激活的提醒。

# @info
source: Do you want to quit the KOrganizer reminder daemon?<nl/><note> you will not get calendar reminders unless the daemon is running.</note>
zh_cn: 您想退出 KOrganizer 提醒守护进程吗？<nl/><note>除非运行了守护进程，否则您将不会收到日历提醒。</note>

# @title:window
source: Close KOrganizer Reminder Daemon
zh_cn: 关闭 KOrganizer 提醒守护程序

# @info
source: Do you want to start the KOrganizer reminder daemon at login?<nl/><note> you will not get calendar reminders unless the daemon is running.</note>
zh_cn: 您想在登录时启动 KOrganizer 提醒守护进程吗？<nl/><note>除非运行了守护进程，否则您将不会收到日历提醒。</note>

# @action:button start the reminder daemon
source: Start
zh_cn: 启动

# @action:button do not start the reminder daemon
source: Do Not Start
zh_cn: 不启动

source: KOrganizer Reminder Daemon
zh_cn: KOrganizer 提醒守护程序

source: Former Maintainer
zh_cn: 前任维护者

source: No attendees specified
zh_cn: 未指定参与者

source: Free Busy Object
zh_cn: 空闲/忙碌对象

source: Free Busy Message
zh_cn: 空闲/忙碌消息

source: Unable to start the transport manager
zh_cn: 无法启动传输管理器

source: Unable to determine a mail transport
zh_cn: 无法检测到邮件传输

source: Unable to queue the message in the outbox
zh_cn: 无法将消息加入发件箱队列
